គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមទទួលយករឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
សូម​កុំ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​។
Kozo Sanno បានប្រកាសថាគាត់នឹងចូលនិវត្តន៍
ជាមួយនឹងសេះរបស់គាត់ Royal Hope ។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
​បន្ទាប់​ពី​រង​គ្រោះ​ដោយ​ជំងឺ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាព្រលឹង
នៅថ្ងៃវស្សា Arima Kinen
ការរត់ដ៏មានឥទ្ធិពលចុងក្រោយរបស់ Royal Hope…
-ទៅ!
-សង្ឃឹម!
…បានបរាជ័យក្នុងការសម្គាល់
ការចាប់ផ្តើមនៃយុគសម័យថ្មី។
សមរភូមិបីផ្លូវរវាងស្រមៃ នាគ
វ៉ាល់ស៊ឺ និងក្តីសង្ឃឹម រ៉ូយ៉ាល់!
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ ស្រមៃថានាគឈ្នះ!
-សូមស្វាគមន៍!
- សូមកាហ្វេមួយកែវ។
មកដល់ភ្លាម។
ROYAL HOPE បង្ហូរឈាម
បុព្វបុរសនៃការរចនាម៉ូដម៉ារ៉ុកកូ
ណាកាយ៉ាម៉ា?
តើខ្ញុំឆាប់ទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- អូ បន្ត។
ការទស្សន៍ទាយរបស់ Nakayama Kimpai មែនទេ?
វានឹងក្លាយជាការប្រណាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេសុទ្ធតែជាសេះដែលមានជំនាញ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកព្យាករណ៍អ្វីខ្លះ?
សូមឈប់និយាយដោយសុជីវធម៌។
យល់។
ខ្ញុំគិតថាសេះលេខបី និង
លេខប្រាំបួន គឺជាបេក្ខភាពដ៏ល្អ។
បី និង ប្រាំបួន ហា៎?
តើអ្នកនឹងទិញសំបុត្រភ្នាល់ទេ?
អូ ខ្ញុំភ្នាល់តែលើសេះរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​សេះ​ទេ ដូច្នេះ…
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
- មិនចាំបាច់ទេ…
- ព្រឹកនោះនៅ Nakayama ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកច្រើនពេក។
ដំបូងខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយក៏…
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
ប្រធានាធិបតី?
បាទ អរគុណ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
តើគាត់នឹងបន្តធ្វើជាម្ចាស់សេះទេ?
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមិនតស៊ូទេ?
រ៉ូយ៉ាល់​មិន​មាន
​សេះ​ណា​ដែល​ជោគជ័យ​ក្រៅ​ពី Hope ទេ។
ក្តីសង្ឃឹម​មាន​តួនាទី​បន្ត
​ខ្សែ​ឈាម​ជា​ដើម។
ដើម្បីឈ្នះ Arima ជាមួយសេះពី Hidaka ។
គោលដៅរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ជូន
ទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ហើយ​បេក្ខភាព​កូន​ប្រសា​?
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
យើង​មាន​កូន​ប្រសាទ​ដែល
​ប្រធានាធិបតី​ទទួល​បាន ដូច្នេះ…
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចជួបជាមួយប្រធានាធិបតីម្តងបានទេ?
- អ្វី?
- សូម។
សង្ឃឹម អរុណសួស្តី។
អូ អ្នកមិនផឹកទឹកច្រើនទេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើលំហាត់ស្រាលៗ
សំខាន់គឺដើរ។
ដើម្បីបន្ធូររាងកាយ។
សង្ឃឹម មើល។ គឺលោកប្រធាន! សួស្តី!
សង្ឃឹមថាសុខសប្បាយទេ?
អូ វាជាបុរសចំណាស់ Kurisu ។
ខ្ញុំមិនចាស់ទេអ្នកដឹង។
គាត់​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ថ្មី
​នៅ​ខែ​ក្រោយ​ក្នុង​នាម​ជា​កីឡាករ។
យើង​កំពុង​ឲ្យ​គាត់​បញ្ចេញ
​ភាព​តានតឹង​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ចំណែក​បេក្ខជន​បេក្ខនារី
តើយើងអាចដើរទៅមុខតាមការគ្រោងទុក
ជាមួយវ៉ារស្សាវ៉ាដែលកើតក្នុងឆ្នាំ 2016 ដែរឬទេ?
មែនហើយ នាងគួរតែមានកូនខ្លាំង។
យល់។
- Kurisu ។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
គាត់ទើបតែនិយាយថា…
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់
ប្រាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
សរសៃឈាម។
នៅក្នុងពិភពនៃការប្រណាំងសេះ
តម្លៃនៃសេះប្រណាំងមួយ ។
ត្រូវបានរងឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដោយឈាមរបស់វា។
អ្នកបង្កាត់ពូជមិនត្រឹមតែគិតគូរ
ពីការសម្តែងរបស់ចៅហ្វាយនិងទំនប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់​ត្រា
​នៃ​សាច់​ញាតិ​ជិត​ស្និទ្ធ និង​ពូជពង្ស
បន្តពូជជាច្រើនជំនាន់
ដើម្បីស្វែងរកជម្រើសពូជថ្មី។
ម្ចាស់សេះមានបេសកកម្មសំខាន់
ក្នុងការការពារខ្សែឈាមរបស់ពួកគេ។
រាជវង្ស
សំឡេងល្អណាស់។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំបាននាំគាត់មក។
- មិនអីទេ។
ហេ។
តោះទៅទីនោះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
នេះជា daikon របស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​មិន​ពូកែ​គ្រប់គ្រង​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់​អ្នក​ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនទៅជប់លៀងផឹកច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្នាល់ថាសាកលវិទ្យាល័យមិនសប្បាយទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់ទៅទីនោះដើម្បីសិក្សា។
ហើយ​ទោះ​គាត់​មិន​ទៅ​ផឹក​ក៏
​គាត់​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​ច្រើន​ដែរ។
មាន​តែ​ម្នាក់​ឬ​ពីរ​នាក់​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន។
ជ្រើសរើសមួយចំនួន។
តើអ្នកចូលចិត្តសេះទេ?
ដូច្នេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ដូច្នេះ។
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់សេះបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​សេះ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ពួក​វា​បាន​ទេ។
- ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាជីវកម្ម​សម្រាប់​អ្នក​?
- នេះ​ជា​សាច់​ចៀម​ទន់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​វា​ដោយ​សាមញ្ញ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ​ទេ។
សេះមិនអាចចិញ្ចឹមដោយការគណនាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឧត្តមគតិ
មនុស្សនឹងចាកចេញ។
នេះជាបទពិសោធន៍សិក្សា
ព្រោះវាជាពិភពលោកដែលខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនង។
- តើយើងអាចយកមួយទៀតបានទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនពេញចិត្តទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្ត?
បង្ខំ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត?
អ្នក​ទាំង​ពីរ
​សូម​ញ៉ាំ​មុន​ត្រជាក់។
អ្នក​និយាយ​ថា
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺសុទ្ធតែជា
ការពេញចិត្តខ្លួនឯង។
លោកប្រធាន អ្នកក៏...
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលនិវត្តន៍ជាមួយ Hope?
តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​?
មកពីអ្នកជិត
ឈ្នះ Arima មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​លេង​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដើម្បី​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
- កូជី!
- ចុះការបង្កាត់ពូជក្តីសង្ឃឹម?
អ្នកដឹងថាវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដើម្បីឱ្យសេះដែលទើបនឹងកើត
ក្លាយជាសេះប្រណាំងមែនទេ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​អាច
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ហ្វូង​សត្វ​ទាំង​នោះ​ទេ?
តើអ្នកអាចនៅទីនោះសម្រាប់ពួកគេ…
នៅពេលដែលពួកគេពិតជាត្រូវការអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអនាគតរបស់ពួកគេ ដូច្នេះ...
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីសេះ។
កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​ដឹង​អំពី​សេះ
ហើយ​យក​វា​ជា​ខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់លេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុត។
បាទ!
គាត់និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយនៅ glance ដំបូងហាក់ដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ឆាប់​ខឹង ហើយ​រឹងរូស។
ហើយលោកប្រធាន?
ជាធម្មតាគាត់បដិសេធមិនព្រមចូល។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែពួកគេដូចគ្នាបេះបិទ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៅ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើនោះជាអ្វី?
"នោះជាអ្វី?"
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់
​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​សេះ។
អ្វី? គាត់ប្រឆាំង?
- អ្វី?
- អញ្ចឹង…
Koichi ដឹងច្រើន
អំពីការប្រណាំងសេះមែនទេ?
តើគាត់មិនឈ្នះ
នៅ Nakayama Kimpai ឆ្នាំនេះទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ បាទ គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​លេខ​បី
និង​លេខ​ប្រាំបួន​ត្រូវ​ទេ។
មនុស្សបែបនេះ…
គាត់​ដឹង​ថា​បើ​ប្រធានាធិបតី​ចុះ​ចាញ់
តំណក់ឈាមនៃក្តីសង្ឃឹម
នឹងដល់ទីបញ្ចប់មែនទេ?
បាទ។
ប្រហែល​មិន​មែន​ថា​គាត់​ប្រឆាំង​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បារម្ភ​ពី​វា។
អំពីប្រធានាធិបតីនិងសេះ។
បារម្ភ?
ប្រហែលជាគាត់មិនអាច
បង្ហាញខ្លួនឯងបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​គាត់​មិន​មែន​និយាយ​ថា​៖ ​«​សូម​គិត​អំពី​សេះ
​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បន្សល់​ទុក​»។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
- មរតកសេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Koichi
អាចទទួលមរតកសេះរបស់អ្នកបានទេ?
គាត់ពេញចិត្តនឹងសេះ។
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ដើម្បីជាម្ចាស់សេះប្រណាំង
អ្នកត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ម្ចាស់សេះ។
បើ​អ៊ីចឹង
​មែន​អត់​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
មានអាជ្ញាប័ណ្ណដែលផ្តល់
កម្មសិទ្ធិដល់សេះដែលទទួលមរតកតែប៉ុណ្ណោះ។
- កម្មសិទ្ធិសេះតែមួយគត់?
- បាទ។
សេះទាំងអស់ដែលគាត់មាន
នឹងត្រូវទទួលមរតកដោយអ្នកស្នងស្របច្បាប់របស់គាត់។
ក្នុងករណីពិសេសនេះ…
តម្រូវការ កម្មសិទ្ធិដើម
មិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
ទោះបីជាប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នករហូតដល់ឆ្នាំមុន
មានតិចជាង 17 លានយ៉េនក៏ដោយ
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិសរុបរបស់អ្នក
មិនឈានដល់ 75 លានយ៉េនទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទិញចំណីបាន
អ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់សេះ។
សូម្បីតែ Koichi?
គាត់អាចជាម្ចាស់សេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតែសេះប្រណាំងប៉ុណ្ណោះ។
ដែលត្រូវបានចុះបញ្ជីដោយម្ចាស់
ក្នុងអំឡុងពេលនៃជីវិតរបស់គាត់អាចត្រូវបានទទួលមរតក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងមរតក។
មរតក…
ប្រធាន។
អ្នក…
អ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ទោះបីជាអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជួយអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែ…
តើអ្នកអាចយកសេះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភ។
Kurisu នឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានកង្វល់អ្វី សូមសួរគាត់។
មិនដែលនឹកស្មានដល់ម្តងក្នុងជីវិត
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់សេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការគិតច្រើនអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​សេះ​បាន​ទេ។
- ក្រៅពី…
- ក្រៅពីនេះ?
ក្រៅពីនេះ
វា​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​មិន​មាន​សេះ
​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ដោយ Royal នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
ដែលខ្ញុំចង់ទទួលមរតក។
អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- កុំអី។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
បើគ្មានទេ នោះមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រធាន។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមក។
- សូមឈប់។
- មិនអីទេ។
លោកប្រធាន ស្បែករបស់អ្នកគឺល្អ។
ខ្យល់នៅទីនេះល្អណាស់។
មន្ទីរពេទ្យមិនមានក្លិនដូចសេះទេ។
គាត់ត្រូវការពេទ្យសត្វ។
អូ បិទមាត់។
អរុណសួស្តី លោក Kurisu ។
- អរុណសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប
ប្រធានាធិបតី?
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវការការសុំទោស និងជំនួយពីគាត់ទេ។
ចង់​ប្រាប់
​ប្រធានាធិបតី​ខ្លះ​មែន​ទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គួរ​ប្រាប់​គាត់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាគួរនិយាយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​តែ​ពី​សត្វ​ស្លាប​របស់ Hope។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជា
គិតអំពីកូនរបស់ Hope មែនទេ?
- ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់
- - រង់ចាំ! តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។ មិនអីទេ។
ក្តីសង្ឃឹម?
បាទ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវបន្តិចអំពីសេះរបស់រាជ។
មេអំបៅ មិនមែនជាវ៉ារស្សាវ៉ា
ដែលអ្នកបានទិញកាលពីឆ្នាំមុន មែនទេ?
- វាគឺ។
-ទេ!
- អ្នកមិនអាច!
- អ្វី?
- ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- ហេតុអ្វី?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកអាច--
តើ​អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ឈាម​?
ឈាមជ័រ បាទ...
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ។ តើអ្នកមានពេលទេ?
សុំទោស! សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន ប៉ុន្តែ…
ចូលមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
យើង​អាច​ស្តាប់​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
សូមទោស ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
"វានឹងមិនដំណើរការ" គឺជាកំហុសមួយ។
បើ​តាម​ដាន​សាច់​ឈាម​វិញ
មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលសេះ
ដែលមានកំហឹងខ្លាំងនឹងកើតមក។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកតាមដានខ្សែឈាមរបស់ស្តេចនោះ
អ្នកនឹងឃើញសេះនេះ Morocco Design ។
ជាក់ស្តែង
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ស្ទូឌីយោ​ទេ។
ក្តីសង្ឃឹមគឺជាជោគជ័យដ៏អព្ភូតហេតុមួយ
ដោយលោកម្ចាស់របស់គាត់ឈ្មោះ Phase Unbeatable ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានសង្ខេបវានៅក្នុងតារាង
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើល។
មិនមានសេះតែមួយ
នៅក្នុងថ្នាក់ដែលទទួលបានពានរង្វាន់នោះទេ។
ជាដំបូង ក្តីសង្ឃឹមគឺជាសេះ
ដែលមានកម្លាំង និងស្មារតីប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនលឿនជាពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ល្អ​ទេ
​ក្នុង​ការ​បង្កាត់​ពូជ​គាត់​ជាមួយ​នឹង​ជនជាតិ​អាមេរិក វ៉ារស្សាវ៉ា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវបញ្ជូន
អំណាចរបស់ Hope ទៅកាន់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ទេ លោក Kurisu ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាគាត់មិនមានជម្រើសទេ។
ក្នុង​ចំណោម​កូន​ក្រមុំ
​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី។
មាន​សេះ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ស័ក្តិសម​សម្រាប់ Royal Hope។
នេះគឺជាស្ថានភាពសម្មតិកម្ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទទួល
មរតកសេះមួយរបស់ប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ទទួល​មរតក
​ដែល​កើត​ពី​សេះ​ពីរ​ក្បាល​នោះ។
ក្តីសង្ឃឹម?
បាទ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើសេះមួយណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងជាមុនសិន។
សេះនេះ។
នាងចាស់ហើយ ប៉ុន្តែ…
សុភមង្គលរាជ។
រាជ សុភមង្គល
សេះ​នេះ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ
ទោះ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ក្តីសង្ឃឹម
សុភមង្គលរាជគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
តើអ្នក…
និយាយបែបនេះដឹងទេ?
ដឹងអី?
ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម…
គឺជាសេះដែលម្តាយរបស់អ្នកជ្រើសរើស។
សុភមង្គលរាជ។
នេះ​ជា​កូន​ក្រមុំ
​ដែល​ជ្រើសរើស​ដោយ មីគីកូ ណាកាចូ
សម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើវាជាកូនរបស់នាង
តើអ្នកនឹងទទួលមរតកទេ?
ក្តីសង្ឃឹម និងសុភមង្គល...
គឺជាសេះដែលមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចទទួលបាន។
តើខ្ញុំអាចទេ?
សេះមានសិទ្ធិទទួលបានមរតក
គឺជាម្ចាស់ពីមុន
ដែលបានចុះឈ្មោះជាសេះប្រណាំង។
បើ​ទោះ​បី​យើង​បង្កាត់​ពូជ​នាង​ឥឡូវ​ក៏​ដោយ
កូន​នឹង​មិន​កើត​រហូត​ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ
មុនពេលដែលវាអាចត្រូវបានចុះបញ្ជី។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់ចាំ
​បី​ឆ្នាំ​មុន​នឹង​គាត់​អាច​ទទួល​មរតក​បាន។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
បីឆ្នាំទៀត…
រស់នៅបានយូរ។
រហូតដល់សេះបង្កាត់ពីក្តីសង្ឃឹម
និងសុភមង្គលត្រូវបានប្រគល់មកឱ្យខ្ញុំ។
រហូតដល់ថ្ងៃវាក្លាយជាសេះប្រណាំង
សន្យាថាអ្នកនឹងនៅរស់។
កុំល្ងង់។
វា​នឹង​មិន​មាន​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែរហូតដល់សេះនោះ…
បញ្ចប់ដំបូង។
កុំគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំចោល។
មិនអីទេ។
រ៉ូយ៉ាល់ អ៊ីហ្សាណា, សុភមង្គល រ៉ូយ៉ាល់,
រ៉ូយ៉ាល់ ប្រយុទ្ធ, រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម
ដូច្នេះ រឿងតែមួយគត់
ដែលគាត់នឹងទទួលមរតកគឺសេះ?
គាត់នឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- បាទ។
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា
​ទទួល​មរតក​ពី​ពួកគេ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមានវត្តមាន
នៅពេលឯកសារត្រូវបានរៀបចំ។
- យល់។
- ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងបន្ត
ការព្យាបាលរបស់គាត់រយៈពេល 3 ឆ្នាំទៀតទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យមែន! ប៉ា!
- ខ្ញុំ។
- បាទ។
សុភមង្គល។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-Kanako វាជាសត្វលា។
- អូ!
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
អូ!
ពួកគេទាំងពីរមានសុខភាពល្អ!
សុភមង្គលនិងសត្វលា!
នេះជាកូនគោដំបូងរបស់ Hope!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកទាំងពីរ…
ទៅជួបពួកគេ។
មិនអីទេ។
យល់។
សូមអរគុណ Kanako ។
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះ
សេះនេះមែនទេ?
បាទ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា "គ្រួសារ" ។
"គ្រួសាររាជវង្ស" ។
គ្រួសារនឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងខ្វះខាត។
អារីម៉ា គីណេន។
បាទ។
មកទីនេះ។
ល្អ
គ្រួសារ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ នោះជាការល្អ។ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីនោះមួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ការប្រណាំងទីប្រាំមួយ ផ្លូវលេខប្រាំបី។
និទាឃរដូវ។
Horses មិន​មែន​ជា​សត្វ​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ការប្រណាំងទីប្រាំមួយ ផ្លូវលេខប្រាំ។
មិនអីទេ។
- សូហៃ។
-បាទ?
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
- ប្រណាំងទី៦ ផ្លូវលេខ៦។
មិនអីទេ។
… ពួកគេឆ្លងផ្លូវជាមួយគ្នា!
តើ Shohei ធ្វើដូចម្តេច?
- ហេ! តើគាត់ធ្វើដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
- សេះត្រូវបានខ្ចប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គាត់មិនមែនជាកន្លែងដំបូងទេ។
វិធីដែលអ្នកនិយាយ…
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
សូហៃ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់តារាចំណូលថ្មី Shohei Nozaki
គឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។
វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដ៏​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មិន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
ហេ វាជាជីតា។
គាត់មានភ្នែកស្អាតមែនទេ?
គាត់យកតាមខ្ញុំ។
ឈប់សិនទៅ?
ទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា។
RYUJIRO និងកូនប្រុសរបស់ YURIKO
- ក្មេងល្អបែបនេះ។
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញតំបន់នោះ
បន្ទាប់ពីប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។
មកទីនេះ។
- ហៅខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ គាត់ត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
ហើយអ្នកតែងតែ
រកលេសដើម្បីជួប Kotaro ។
វាចម្លែកសូម្បីតែខ្ញុំ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំមិនល្អជាមួយក្មេងៗទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
កាល​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​គិត​ថា "ក្មេង​អី?"
"ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកថាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ"
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
របៀបគិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី? មានគេប្រាប់ថាអូនស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​មាន​រាប់​ទសវត្សរ៍​ហើយ។
ម៉ាក់​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនិយាយឬអត់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតវា។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានគិតវា។
- អ្នក…
- អ្នកត្រូវប្រាប់យើង។
-បាទ?
អូ ចូលមក។
សុំទោសដែលរំខានពេលវេលាគ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពីលោក Kurisu
ថាកូនរបស់អ្នកនឹងទទួលមរតក។
គាត់នៅក្មេង ប៉ុន្តែ…
គាត់យល់សេះច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ
ហើយថ្មីៗនេះ គាត់បាននិយាយថា គាត់ចង់
ក្លាយជាម្ចាស់សេះ។
នោះជាការល្អ។ គាត់រកលុយបានអត់?
បាទ គាត់បានបំពេញតម្រូវការ...
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្លាចចាញ់?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាញ់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ការប្រយុទ្ធដែលមិនអាចបាត់បង់បាននឹងបន្ត។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហួស​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត
​នឹង​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
វានឹងមិនអីទេ។
កុមារធំឡើង។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងឆ្កួតៗបែបនេះពីមុនមកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចាស់ទុំបន្តិចហើយ។
ប្រធាន។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពី។
ខ្ញុំ​នៅ​មិនទាន់​ពេញវ័យ​នៅឡើយ​ទេ​។
ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​តិច​តួច
​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង
ចំពោះកំណើតដំបូងរបស់ Royal Hope ។
ឈឺណាស់គ្រួសារអើយ!
មានរឿងអី?
គាត់​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ភក់។
សូមទោស គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ហើយគាត់ខាំ!
យើងធ្លាប់មានសេះបែបនេះពីមុនមក។
ក្នុង​ពេល​នេះ
ចូរ​យើង​ផ្គូផ្គង​គាត់​ជាមួយ Shohei ។
- វាក្តៅ។
- មិនអីទេ។
- អូវាល្អណាស់។
- មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Shohei សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ខំអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ឬ​ខក​មែន​ទេ?
គាត់ពិតជាល្អនៅពេលដែលគាត់ធ្វើបានល្អ។
វាជាឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
ចុះអ្នកឃើញគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរគាំទ្រគាត់ដោយផ្ទាល់។
អ្នកដឹង…
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើល
Shohei ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការប្រណាំងដំបូងរបស់គាត់
ខ្ញុំបានគិតថា
"អូនេះជាកូនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?"
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​អារម្មណ៍​នោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​រីក​ចម្រើន
​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស។
ខ្ញុំជាម្នាក់…
អ្នកណាត្រូវការធំឡើងលឿន។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រធាន។
ខ្ញុំបាននាំយក Koichi ។
លោកប្រធាន សូមអបអរសាទរ។
ថ្ងៃនេះ យើងបានចុះបញ្ជី
រាជវង្សជាសេះប្រណាំង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រគល់វាឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ឈ្នះការប្រណាំងដំបូងរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់។
កំហឹងរបស់គាត់គឺអាក្រក់ជាង Hope's
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពរហ័សរហួន។
នៅពេលដែលឆ្នាំថ្មីចាប់ផ្តើម
យើងនឹងដាក់គាត់នៅក្នុងក្រោលខាងក្រៅ។
គាត់​ត្រូវ​ជិះ​ឲ្យ​បាន
​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​មុន​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង។
សូមធ្វើ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមទុកលទ្ធភាព
នៃការផ្តោតលើចម្ងាយខ្លី។
- អ្វី?
- ប្រើភាពរហ័សរហួនរបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​ខ្លី
វា​អាច​នឹង​ដំណើរការ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​កំហឹង​របស់​គាត់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​ខ្លី​បាន​ទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នឹង​មក​ដល់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
Arima Kinen
ជា​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​២.៥០០​ម៉ែត្រ។
បើ​ទោះ​ជា​ឈ្នះ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​ខ្លី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​អាច​ឈ្នះ
​ការ​ប្រណាំង Arima ដ៏​សំខាន់​នោះ​ទេ។
គោលដៅរបស់យើងគឺឈ្នះ
Arima ដែល Hope មិនឈ្នះ
ជាមួយគ្រួសារមែនទេ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
យើងមិនអាចធ្វើផ្លូវខ្លីបានទេ។
យល់។ យើងនឹងបន្តរុករក។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​រំកិល​ស្រមោល​ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
តើនិក្ខេបបទរបស់ Koichi ទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មក
​ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​ពេល​ហើយ…
តើគាត់ស្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាជាសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា។
គាត់​មិន​ឆ្លង​ឆ្នាំ​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងសង្គម
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគិតតែពីរកលុយប៉ុណ្ណោះ។
"ការប្រមូលផ្តុំនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នោះ
នាំឱ្យខ្ញុំទៅសេះ" មែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ដល់​ជីវិត​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តោះរង់ចាំគ្រួសារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុបិនច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ឈ្នះអារីម៉ា។
ខ្ញុំនៅតែមិនបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
កុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នករំខាន។
នោះហើយជា…
យល់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់សេះធម្មតា
ប៉ុន្តែការនាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវនេះ
គឺជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្វីទៅជាក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
1800M នៅលើ TURF
អរុណសួស្តី។
- មួយនេះ។
- មិនអីទេ។
- សម្រាប់ពីរសូម។
- យល់។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតី គ្រោង
នឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើគាត់អាចមើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានទេ?
គាត់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ដេក​ទេ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​កំពុង​មើល។
ប៉ា?
លោកសានណូ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
លោក សាន ណូ ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
រង្វង់អ្នកឈ្នះ
មិនអីទេ?
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​តំណាង​មក​ទីនេះ?
វាជាសេះដែលអ្នករើស។
សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
សង្ឃឹម! វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​គ្រួសារ!
100m ត្រូវ​បាន​ធ្លាក់
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ដោយ​សារ​តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​។
-បន្ទាប់យើងមាន...
-តោះធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលហ្វឹកហ្វឺនដើម្បីពិនិត្យគ្រួសារហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការលើសចំណុះ។
Hironaka ធ្វើឱ្យអ្នកជិះគាត់មែនទេ?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីជិះគាត់?
-Moody ហើយ​គាត់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
គាត់​មិន​ជឿ
​ថា​គាត់​នឹង​ជាប់​លេខ​មួយ​នោះ​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាំង​អ្នក​ជិះ​សេះ
​ត្រូវ​ដឹង​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន​ជា​មុន​សិន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ប្រធានាធិបតី យើងនឹងឈ្នះ។
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- លោក សាន់ណូ!
- លោក Sanno តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
- យូតារ៉ូ។
យូតារ៉ូ។
មក លឿន។ ប្រាប់ម៉ាក់ផងដែរ។
សូមប្រាប់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញពួកគេបិទ។
- ប៉ា។
- ទីលាន​ប្រណាំង​តូក្យូ ការ​ប្រណាំង​ទី​ប្រាំ។
- ចាប់ផ្តើមដំបូងនៅតូក្យូអាយុពីរឆ្នាំ។
- ប៉ា ការប្រណាំងកំពុងចាប់ផ្តើម។
- គ្រួសារអ្នកអាចធ្វើបាន។
- អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ទាំង ១២ នាក់​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ា គ្រួសារនឹងរត់។
ប៉ាមើល!
- គ្រូពេទ្យ? តើគាត់នៅឯណា?
- យើងនឹងពន្យល់។
ម៉ាក់…
តើស្ថានភាពរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្ជាប់វាទៅការចាក់ផ្សាយ! លឿនៗ!
Elena S. Henry ។
ជិះដោយ Mezobach ទម្ងន់ 434 គីឡូក្រាម
ជិះដោយ Norifumi Yokota ។
លេខប្រាំ Nekowan Pence ។
Sired by Making House ទម្ងន់ 464 គីឡូក្រាម
ជិះដោយ Shota Kisaki ។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- លេខប្រាំមួយ Dip Babylon ។
ជិះដោយ Valshare ទម្ងន់ 444 គីឡូក្រាម
ជិះដោយ Ryusei Sakai ។
នៅទីនោះ។
បែរមុខទៅខាងស្ដាំ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ជិះដោយ Yuki Takeda ។
- ប៉ា។
លេខ ១២ រាជវង្ស។
ជិះដោយ Royal Hope ទម្ងន់ 430 គីឡូក្រាម
ជិះដោយ Ryujiro Saki ។
នេះគឺជាសេះទាំង 12 សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
-ប៉ា!
- ទីលាន​ប្រណាំង​តូក្យូ ការ​ប្រណាំង​ទី​ប្រាំ។
- ចាំមើល!
- ចាប់ផ្តើមដំបូងនៅតូក្យូអាយុពីរឆ្នាំ។
- ជាទីស្រឡាញ់។
- វាលស្មៅប្រវែង 1,800 ម៉ែត្រ ការប្រណាំងសេះដប់ពីរ។
ច្រកទ្វារចាប់ផ្តើមត្រូវបានតំឡើង
នៅច្រកចូលទៅខាងក្រោយ។
ស្មៅ​រអិល​ដោយសារ
​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់​កាលពី​យប់មិញ។
ជំនាញធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជិះសេះ
នឹងត្រូវបានសាកល្បងដោយផ្លូវខាងក្នុងដែលខូច។
Dip នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឈ្នះ​ដែល Valshare មិន​បាន​ធ្វើ។
ពួក​គេ​បាន​ចូល​ទៅ​តាម​ទ្វារ
ហើយ​ពួក​អ្នក​បម្រើ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
ការប្រណាំងបានចាប់ផ្តើមហើយ!
សេះទាំងដប់ពីរចេញដំណើរជាមួយគ្នា!
លេខ ១២ រាជវង្ស ចាប់ផ្តើមយឺត!
ក្នុង​មួក​ពណ៌​ផ្កាឈូក
រាជវង្ស​យក​តាម​លោក​ម្ចាស់!
គាត់មិនចាំបាច់ទទួលមរតកនោះទេ។
Dip Babylon, sired by Valshare
is in a good position.
វាមិនអីទេ។ អ្នកលឿនណាស់។
លេខ 1 គឺ Routh O. Heart កំពុងនាំមុខគេ។
បន្ទាប់គឺលេខប្រាំមួយ Dip Babylon,
ក និង ក
ជាមួយ លេខ ប្រាំបួន, ហួរៃ ហាឡាន។
ប្រវែងពីរនៅពីក្រោយ
គឺលេខប្រាំបី Oliver Kiss ។
នៅខាងក្នុងគឺលេខប្រាំពីរ Charlmino ។
ស្ថានភាពនៃផ្លូវខាងក្នុង
ធ្វើឱ្យពួកគេរត់បានធំទូលាយជាងបន្តិច។
600 ម៉ែត្រដំបូង
ត្រូវបានរត់ក្នុងរយៈពេល 36 វិនាទី។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- គាត់ដឹង។
ប្រវែងប្រាំនៅពីក្រោយកញ្ចប់កណ្តាល
គឺលេខ 11, Lucky Glamis ។
នៅពីក្រោយពួកគេគឺលេខពីរ Laia Ryoran
កនិងកជាមួយនឹងលេខបី Kobre ។
និងលេខ 12 គ្រួសាររាជវង្សដែលជាចុងក្រោយ ...
- គាត់នៅទីនេះ!
- គាត់នៅជិតផ្លូវខាងក្នុង។
Saki ឆ្លងកាត់ផ្លូវរដុប។
រាជវង្សឈានទៅមុខខាងក្នុង។
- ឥឡូវនេះពួកគេជិតដល់ជ្រុងទីបី។
-បាទ!
យើងនឹងបង្ហាញលោកប្រធាន ក្រុមគ្រួសារ!
ឃើញហើយមែនទេ?
នៅសល់ 1,000 ម៉ែត្រ។
លេខ 12 រាជវង្សកំពុងឡើង។
លេខមួយ គឺ Routh O. Heart
កំពុងរត់រកវា។
លេខ​ប្រាំមួយ Dip Babylon
ស្ថិត​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ។
ហើយ​មួយ​រយៈ​ទៀត​លេខ​១២
រាជវង្ស​ឡើង​មក​លេខ​៣​។
យើងនៅចំកណ្តាលជ្រុងទីបី
និងទីបួន…
លេខប្រាំបី អូលីវើរ គីស ឡើងមក
លេខរៀងទី 4 ដែលមានរាជវង្ស។
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ជិតដល់ជ្រុងចុងក្រោយ។
អ្នក​រត់​តុ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ហើយ! 800 ម៉ែត្រ…
- Ryujiro ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រៅ!
- ចេញពីទីនោះ Ryu ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
នាំមុខគឺ Routh O. Heart,
Sakai ធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ជាមួយ Dip Babylon ។
ពួក​គេ​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ប៉ុណ្ណោះ។
Oliver Kiss ក៏មកដល់ដែរ...
-ខាងក្នុងមានរាជវង្ស!
- នេះហើយគ្រួសារ!
- គាត់មក!
-ប៉ា!
- ពួកគេស្ថិតនៅជ្រុងទីបួន។
- មក គ្រួសារ!
ទៅ, គ្រួសារ!
សំណព្វចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រ Dip Babylon
ឈានទៅរកការនាំមុខ។
- ទៅគ្រួសារ!
- តើ Dip Babylon អាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកគាំទ្របានទេ?
គាត់ឡើងប្រវែង!
Dip Babylon នាំមុខ។
ពេលនេះ!
លេខ 12 រាជវង្ស
កំពុងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ។
Dip Babylon កំពុង​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​ចំណង​ជើង
​ដែល​អ្នក​គាំទ្រ​ពេញ​ចិត្ត​លើ​បទ!
តើម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀតនឹងយកមុន?
រាជវង្សកំពុងពន្លឿន។
មួកពណ៌បៃតងគឺនាំមុខ។
ទៅ!
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស ក្រឡាប់ពីខាងក្នុង។
រាជវង្សឈាន
ទៅរកការនាំមុខ!
សូមរីសីុ! ចាំអីទៀត!
តើពួកគេនឹងតម្រង់ជួរទេ? គាត់​ដើរ​ទៅមុខ!
ពួកគេបានតម្រង់ជួរ។ គាត់​ជែង…
រាជវង្សនាំមុខ!
ទៅ! គ្រួសារ!
- ល្អ។
- មិនអីទេ។
គ្រួសាររាជវង្សនាំមុខ! ល្បឿន​យ៉ាង​ណា!
គាត់​កំពុង​បង្កើត​ចម្ងាយ​ពីរ
​ឥឡូវ​នេះ​បី។
តើ Dip Babylon នឹងតាមទាន់ទេ?
ខ្វះចន្លោះ!
រាជវង្សកំពុងបង្ហាញ
ល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ!
ឌុប បាប៊ីឡូន ចាប់​មិន​បាន!
ហើយរាជវង្សឈ្នះ!
-បាទ!
លេខ ១២ រាជវង្ស!
យើងបានធ្វើវា!
សូមអរព្រះគុណ!
គាត់បានធ្វើវា!
ប៉ាយើងឈ្នះ!
យើងឈ្នះ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើចំណងជើងអត្ថបទ។
អ្នកត្រូវការកាន់កាប់។
បាទ!
"មរតក។"
សូមអបអរសាទរ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
កូជី!
កូជី! នៅទីនេះ!
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
មក! អ្នកគឺជាអ្នកតំណាង!
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- តោះទៅ។
លោក Kurisu គឺ…
លោក Kurisu
តើអ្នកអាចទៅជំនួសខ្ញុំបានទេ?
លោក Kurisu?
ម្នាក់ដែលឈរក្បែរគ្រួសារ
គួរតែជាអ្នក, Koichi ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ម្ចាស់​គ្រួសារ…
គឺ​អ្នក, Koichi ។
ម្ចាស់សេះ សូមអញ្ជើញមក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមមើលនៅទីនេះ។
ញញឹម!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកអាចរៀនពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកធ្វើជាសាក្សីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយម្ចាស់ជុំវិញអាយុរបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេមិនចង់ទទួលខុសត្រូវទេ។
- ចូរ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Raquel P.